❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබත්...
ඩෑන්-ඕ ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ චරිතය අමතක කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඇයට කැමතිද?
ඔයා කවුද ඒක අහන්න?
මොකද මම ඇයට කැමතියි.
මම ඩෑන්-ඕට කැමතියි.
මම කැමතියි. හෙට පවා.
- මට ටිකක් කලකිරීමක් තියෙනවා.
- එයා එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ මගේ සතුට
ඔයාගේ සතුට කියලා නේද?
හොඳයි, මට නැහැ කියලා කියන්න බැහැ.
අනේ මන්දා. මේ මොකක්ද?
මට ඒවා ඔයාට ලැබුණා.
ඔයා මල් වලට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ ලෝකේ මම වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා ඔයා .
මේ ලෝකේ මම වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා ඔයා !
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔහු මෙතරම් ආදරවන්තයෙකු වන්නේ කෙසේද?
"මම ඒවා ඔයාට ගෙනාවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මල් වලට ආදරෙයි කියලා."
" මේ ලෝකේ මම වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා ඔයා ."
තීරණාත්මක මොහොතක ඇයට මල් ලබා දීම !
ක්ලිචේ තමයි හොඳම.
නමුත් මම තවම ඉවර නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
ඒක ප්‍රධාන චරිතවලට විතරයි කරන්න පුළුවන්.
ප්‍රධාන චරිත?
මේ වගේ දර්ශන තියෙන්නේ ප්‍රධාන චරිතවලට විතරයි .
සිසිල් සහ ආදරණීය.
මම උත්සාහ කළත් මට කවදාවත් නම්-ජුව පරාජය කරන්න බැරි වෙයි .
මට ඇත්තටම මේවා කියවන එක නවත්තන්න ඕන.
හැම සහායක ප්‍රධාන චරිතයක්ම හරිම මෝඩයි.
ඒක මට දුකක්.
මට ඇත්තටම ඔවුන් ගැන සංවේදනය ඇති කරගන්න පුළුවන්.
ප්‍රේරක තර්කනය
තේරුම් ගැනීම එතරම් අපහසු නැත.
එය වෙනස් ක්‍රමයකින් ප්‍රගතියට ළඟා වෙමින් පවතී .
හරි, අසල්වැසි පද අතර සම්බන්ධතා .
මේ ආකාරයෙන් ප්‍රගතිය සොයා ගැනීම
ප්‍රේරක තර්කනය ලෙස හැඳින්වේ.
උදාහරණයක් ලෙස, අපි යැං-අයි කියලා කෙනෙක් ගැන දැනගන්න කැමතියි කියලා හිතමු .
අපි යැං-අයි දෙස පමණක් නොව,
නමුත් යැං-ඉල් සහ යැං-සෑම් සමඟ ඔහුගේ සබඳතා කෙබඳුදැයි බැලීමට උත්සාහ කරන්න .
ඒ ආකාරයටම, අසල්වැසි පද අතර සම්බන්ධතා අපට පෙනේ .
ඔයාලා හැමදාම එකටනේ.
ඒක තුන්කොන් ප්‍රේමයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
නෑ මැඩම්. මම කැමති කෙල්ල
ඉස්සරහ පේළියේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
හරි, එහෙනම්. අපි තවත් උදාහරණයක් ගනිමුද?
-බෑන්-ජැං?
-ඔව්, මැඩම්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ
ඒක ප්‍රධාන චරිතවලට විතරයි කරන්න පුළුවන්.
මේ වගේ දර්ශන තියෙන්නේ ප්‍රධාන චරිතවලට විතරයි .
අපිව අනුකරණය කරන්න හදන්න එපා.
ප්‍රධාන චරිත?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කරනවා කියලා?
මේක පුච්චලා දැම්මේ ඔයාද කියලා?
ඔයා ආයෙත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්නද හදන්නේ ?
-ඔයාට කොහොමද--
-මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මට මේ පොත හම්බුනොත් ඔයා මට ඇත්ත කියන්න වෙයිද ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මේ ලෝකය ගැන කියලා.
ඒක ලේඛකයාගේ කලින් පොතද?
මම හරි වගේ පේනවා. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
එය එසේ නම්?
පෙර පොතෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඒක ඉවර නිසා ඒකට බලයක් නෑ.
ඒක ඇත්ත නම්,
ඇයි ඔයා ඒක හංගන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
ඩෑන්-ඕ ඒ පොතේ මම දැක්ක පේළි කිව්වා.
ඉතින්,
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට මොනවද ඕනේ?
මගෙන් උදුරා ගත් දේ ආපසු ලබා ගැනීම.
ඒක තමයි මට ඕන.
සියල්ල තිබූ තැනටම දැමීම.
මම හිතුවේ මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුස්සා දැම්මා කියලා.
එයා භයානකයි. එයා හරිම භයානකයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
එය කුමක් ද?
හේයි.
දෙවියනේ...
මට පෙනවන්න.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඉංග්‍රීසි භාෂාව පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
විශේෂඥයෙක්ද?
හොඳයි, ඔබේ ඉංග්‍රීසි භාෂාව දියුණු කර ගැනීමට ඔබට බොහෝ වචන කටපාඩම් කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔයාට තේරෙන්නේ නැති දේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න .
-අංකය 24.
-මට පේනවා.
ඒක තමයි මම කලින් ඉගෙන ගත්තේ. ඉන්න.
ඔව්. මෙන්න ඒක.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි වගේ අමතර අය?
"සාමාන්‍ය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ සාමාන්‍ය යන්නයි.
සාමාන්‍යද? බෝ-ටොං වගේද?
මම? මොකක්ද?
නැහැ. අවධානය යොමු කරන්න.
"සාමාන්‍ය" සහ "අතිරේක" එකට එකතු කළහොත්,
එවිට එය "අසාමාන්‍ය" වේ.
එහි තේරුම විශ්මයජනක සහ විශිෂ්ටයි.
ඒක අපිව විස්තර කරනවා වගේ.
සාමාන්‍යයෙන් ජීවත් වූ අමතර අය දෙදෙනෙක්
හමු වී ඇත
සහ ඔවුන්ගේම විශේෂ අවස්ථා සමරමින් සිටිති.
ඉතින්, මට නම්, ඔයා නිකම්ම අමතර කෙනෙක් නෙවෙයි.
වාව්, ඔයා
වචනයේ තේරුම සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත්තා.
හරි, ලකුණු 10න්,
ඔයාට ලකුණු 100ක් ලැබෙනවා. නෑ, ලකුණු 1,000ක්.
දැන්, එය ලිවීමට උත්සාහ කරන්න.
මා දෙස බැලීම නවත්වන්න. ඔබ එය ලිවිය යුතුයි.
අපේ විශේෂ අවස්ථා
දිගු කාලයක් පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-"ඕර්ඩි..."
-නෑ, ඒක වැරදියි.
ඔයා මෙතන "o" ලියන්න ඕන. ඒක කොහෙද?
සාමාන්‍යයෙන් ජීවත් වූ අමතර අය දෙදෙනෙක්
හමු වී ඇත
සහ ඔවුන්ගේම විශේෂ අවස්ථා සමරමින් සිටිති.
ඉතින්, ඔයා මට "අසාමාන්‍ය" කෙනෙක්.
අනේ මන්දා.
අවධානය යොමු කරන්න.
"ඔහු කැපී පෙනුනා
සමූහයාගෙන්.
ඔහු මා දෙසට ඇවිද එන විට,
මගේ හදවතේ යමක් දැවෙන බවක් මට දැනුනි.
කුඩා දේවල් ඇති කාලය වටා
තවත් අදහස් කියන්න පටන් ගත්තා..."
හායි.
අපි යමු.
"එතකොට තමයි මට තේරුනේ
මම එයාට ආදරේ කළා කියලා..."
ආදරය?
ඩෑන්-ඕ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, හා-රු. හායි.
ඔයාට හරි ද?
නෑ. මම කොහෙද දාන්න ඕන...
මේ පොත...
මාර්ගය වන විට, වියළි දැල්ලන් එල්ෆ්
මෑතකදී නැත්තේ ඇයි?
එයා නැතුව කෑම එච්චර රස නෑ.
ඔයා හැමදාම කියන්නේ
කෑම කාලා ඉවර උනාට පස්සේ.
මම කිව්වා මේ දවස්වල මට කෑම රුචියක් නෑ කියලා.
එහෙනම් දැන් ඔයා මොනවද කන්නේ?
අතුරුපස ගණන් ගන්නේ නැහැ.
අවංකවම කියන්න ඒක කොච්චර රසද කියනවා
නම් ඔයාට තව කන්න ඕන කියලා.
- දෙයියනේ, ඔයාගෙ මූණ මගෙන් ඈත් කරගන්න!
-ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හා-රු කොහෙද?
හ-රු? මොකක්ද? ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ළඟ නැති විට යමක් නැති වී ඇති බවක් දැනේ .
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
-ඔයා මෙහෙ.
-හායි, හා-රු!
ඇයි ඔයා කලින් එහෙම ගියේ?
මම... යාලුවනේ, පස්සේ හමුවෙමු.
-මොකක්ද?
-හා-ඕ!
ඩෑන්-ඕ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉස්සරහ එයා මෙච්චර අපහසුතාවයට පත් වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
-අමුතුද?
-මම හිතන්නේ එයා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ.
-සේ-මි.
-ඔව්?
මම කොහොමද පේන්නේ?
සිග්මා යන්නෙහි තේරුම එකතු කිරීමයි.
අපි උදාහරණ ප්‍රශ්නය බලමුද?
සිග්මා k යනු එක n, a, k ට සමාන වේ.
මෙම සංඛ්‍යා එකතු කර
a සහ n එකට එකතු කරන්න.
ඒක තවත් ක්‍රමයක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම දවල්ට කන්න යනවා.
ඒක හරි. දිවා ආහාරය.
නමුත් ඔයා ඒක කලින් කෑවා.
ඔව්. ඔයා හරි.
ඔව්. නමුත් මම තවත් දිවා ආහාරයක් ගන්නම්.
මට හොඳටම බඩගිනියි, දන්නවද?
ඩෑන්-ඕ.
ඔව්?
ඔයා ඇයි දවස පුරාම මෙච්චර ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ?
මම කවදාද?
හ-රු, ඔයා එනවද?
මම දැන් එනවා.
-දෙවියනේ...
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අපි යමු.
- මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
- මොකක්ද?
ආයුබෝවන්.
එයා හරිම කඩවසම්.
ඩෑන්-ඕ හරිම ස්ථාවරයි.
ඇගේ මුහුණේ ඇත්තේ පෙර පොතේ තිබූ පෙනුමමයි .
නැහැ. එතරම් නිර්මාණශීලී නොවන්නේ ලේඛකයායි .
ඔහු එකම දේ
නැවත නැවතත් භාවිතා කරනවා.
-ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
- දෙයියනේ.
කවුද? මොකක්ද?
ආයුබෝවන්.
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
එය එසේ නම්?
අමතර අය එහෙම නොකළ යුතුයි කියලා කියන්න ඕන නම්
කතාව වැරදියි කියලා කියන්න එපා.
හැමෝටම කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙන්න පුළුවන්.
එය ප්‍රධාන චරිතයක් හෝ අමතර චරිතයක් වේවා.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි? ඔයා කාට හරි කැමතිද?
මම පුරුදු වුණා.
කවුද? මම දන්න කෙනෙක්ද?
ඇය මේ ලෝකයේ නැහැ.
මොකද ලේඛකයා ඇයව මෙතනට ඇදලා ගත්තේ නැහැ.
නමුත් සමහරවිට එය හොඳම දේ සඳහා විය හැකිය.
සමහරවිට මම ලේඛකයාට කෘතඥ විය යුතුයි.
මට ඇයව දකින්න බැරි වෙන එක හොඳයි .
ඒක හොඳම දේටද?
ඔබ ඇයට කැමති නම්, ඔබට
අවශ්‍ය විටෙක ඇයව දැකීමට හැකි විය යුතුය.
නමුත් අපි ප්‍රධාන චරිත නෙවෙයි,
ඒ නිසා අපි කෙනෙකුට ආදරය කරන්න නම් ගොඩක් උත්සාහ කරන්න ඕනේ .
කෙසේ වෙතත්, ලේඛකයාට පවා අප
කෙනෙකුට ආදරය කිරීමෙන් වළක්වා ගත නොහැක.
ලේඛකයා බය වෙන්න දෙයක් නෑ--
දෙයියනේ... ලේඛකයා මෙහෙම කරන්නේ
මම එයාට කුණුහරුප කියන නිසාද?
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී හරු මා සමඟ සිටින නිසා මම ඔහුට සමාව දෙමි .
කියන්නකෝ.
ඔයා හ-රු යන්න ඕන නෑ.
හොඳයි... හරි.
ඒක තමයි මම ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නේ.
ඔයා ඒකට කැමති වගේ පේනවා.
ඇත්තටම, හ-රු මට තෑග්ග ගන්න උදව් කළා.
මට ඕන තරම් ජාවාරම් තියෙනවා, ඒ නිසා මට තවත් මේ වගේ දේවල් ගන්න එපා .
හරි හරී.
මේ වගේ දේවල් කරන එක නවත්තන්න.
නැත්නම් ඔයා ආයෙත් ඇද වැටිලා
මට ඔයාව බලන්න රෝහලට එන්න වෙයි.
මම රෝහලට යන සෑම අවස්ථාවකම මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා .
මට අසනීපයි කියලා කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
-එයා එයාගේ පෙම්වතා නේද???
-එයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
- මට ඩෑන්-ඕ ගැන දුකයි.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
හේයි. මේක තමයි ඔයා හැමදාම කරන්නේ.
මාව ජරාවක් කරනවා.
-මට සමාවෙන්න--
-නවත්තන්න ඒක!
හේයි, ඔයා ඒක අරන්.
නැත්නම් විසි කරන්න. මොනවා උනත්.
-අපි යමු.
-ඩෑන්-ඕ.
මම දන්නවා ඔයා ඒක අදහස් කළේ නැහැ කියලා,
නමුත් එය සෑම විටම රිදෙනවා.
ඩෑන්-ඕ, අහන්න...
හේයි!
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැද්ද?
ඇයට අමාරුවක් දෙන්න නෙවෙයිද?
මෑතකදී ඔහු ඇයට කරුණාවන්ත වීම අමුතු දෙයක් ලෙස මට සිතුනි .
ඔයා දන්නවනේ එයා කොච්චර කලබලෙන්ද කියලා. දැන් කාලය හරි.
පන්තියේ ළමයි රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
ඔය දෙන්නා... වෙලා.
ප්‍රධාන චරිත වගේ.
රහස
පෙර පොතෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඒක ඉවර නිසා ඒකට බලයක් නෑ.
මම
ඒක ඔයාට දෙන්නයි යන්නේ.
රහස
ඔහු දිගටම මැදිහත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු මේ ලෝකයේ තවත් කෙනෙක් පමණයි.
ඒවා තමයි ලොකුම, දීප්තිමත්ම
සහ ලස්සනම තරු.
මම මගේ ජීවිතේ දැකලා තියෙනවා.
ඔයාට ඒවා හොයාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
ඔයාට ස්තූතියි.
ලස්සනම රාත්‍රී අහස මට තෑගි කළාට ,
සහ මගේ පැතුම මතක තබා ගැනීම වෙනුවෙන්.
ආයෙත් ඒ හීනෙමයි.
ඒකයි මට
ඔයාගේ ආරම්භයට උත්තරේ දෙන්න බැරි වුණේ.
මොකද ඔබේ ආරම්භය රහසින් සිදු වූවක් නෙවෙයි.
හේයි, ඩෑන්-ඕ.
කුමක් ද?
මම වේදිකාවේදී කියපු දේ ගැන...
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන නේද?
ඔබ කවදාවත් සමාව ඉල්ලලා නැති නිසා, සිනාසෙන්නවත් සමාව ඉල්ලන්නවත් දන්නේ නැහැ .
ඔයාගේ චරිතයත් මගේ චරිතය වගේම නරකයි.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා කිසිම චරිතයක් නැතුව අමතර චරිතයක් වෙන එක හොඳයි කියලා
. ඔයා ඒකට එකඟ නැද්ද?
මගේ චරිතය නරකයි.
නරක හදවතක් ඇති සහ දුර්වල චරිත ඇති අමතර චරිතයක්.
අමතර කෙනෙක් වෙන එක හොඳද?
ඔව්. උදාහරණයක් ලෙස හ-රු ගන්න.
ඔහුට කිසිදු භූමිකාවක් නොතිබූ තරම්,
එබැවින් ඔහුට වේදිකාව වෙනස් කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා එයාව උස්සගෙන එන්නේ?
-මොකක්ද?
-මම දැක්කා ඔයා එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔබ මා සමඟ වේදිකාවේ සිටියදී පවා.
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
නෑ. උත්තර දෙන්න එපා.
මම...
ග්යොං.
හේයි, ඔයාට මේක කියවන්න ඕන වුණා නේද?
-ඒක පැත්තකට දාන්න.
-එන්න මචං.
ඒක ආදර කතා අඩංගු කොමික් පොතක් නිසා ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද ?
එහෙම වෙන්න එපා.
අපිත් ආදර කතා පොතක ඉන්නේ.
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
හරි, එහෙනම්. මම මේක හ-රුට දෙන්නම්.
-හ-රුටද?
-එයා හරිම මෝඩයි.
පෙම්වතියක් ඇති කර ගැනීමට ඔහු මේ වගේ පොතක් කියවිය යුතුයි .
ඔබට රෝස මල්
ඇයි යාලුවනේ ඔයාලා අමතර දේවල් ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
අමතර කෙනෙක් වෙන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
මට හ-රු ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ටිකක් හිතන්න.
ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
අපි නම්-ජු එක්ක එකට ඇවිදිනකොට?
අපි එහෙම ඇවිදින්න පටන් ගන්නකොට,
මට මැරෙන්න තරම් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඒ ස්පොට් ලයිට් එක, අපි බලන විදිහ
සහ සංගීතය.
-ඒක A3!
-නම්-ජු, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
අනේ මන්දා, මම කියන දේ ඇත්තටම බලන්න ඕනේ.
ලේඛකයා හැම දෙයක්ම බලාගෙන ඉන්න ඇති.
හේයි, ඒක නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කවදා නවත්තන්නද කියලා.
ඔයා A3 වලින් කෙනෙක්. ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
මට නම්, සුබ පැතුම් ආපසු යැවීම
A3 වගේ හැසිරෙනවා.
දෙයියනේ, ඒක හරිම කම්මැලියි.
මම හිතන්නේ ළඟදීම ජු-ඩාගේ දර්ශනය එයි.
අනිත් දවසේ එයා ගොඩක් ඇඬුවා,
ඒත් දැන් එයාට කිසිම අවුලක් නෑ වගේ.
ඒක සහනයක්.
ඒ වගේම සේවකයාගෙන් ඇයට පහර දීම
A3 වගේ හැසිරෙන එකද?
නම්-ජු.
-හේයි, ඒක...
-මම දන්නවා ඔයා ක්‍රියා කරන විදිහ එහෙමයි කියලා.
-ඉතින් ඔයා කවද්ද එයා එක්ක එළියට යන්නෙ?
-නම්-ජු.
හේයි.
ඔබ විද්‍යාගාරයේ කළ දේට ස්තූතියි .
එතන මොනවා හරි වුනාද?
-හොඳයි, නම්-ජු කළා...
-ඔහ්, ඒක?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇයව බේරගත්තා.
හරි, ඒක තමයි ප්‍රධාන චරිතයක්
කළ යුත්තේ.
ඉතින් ඔයා කවද්ද
ඔයාගේ කැමැත්ත ගැන මට කියන්නේ?
-අද.
-අද?
-පාසලෙන් පස්සේ ශ්‍රවණාගාරයට එන්න.
-හරි.
එ්යි ඔයා...
නම්-ජු, මට දැන් අවුලක් නෑ.
මොකද මම දන්නවා
මොනවා වුනත් ඔයා හැමදාම මාව බේරගන්න එනවා කියලා.
නම්-ජු, අපි ඉදිරියට යමු.
අපි යමු, ඩෝ-හ්වා.
මම ඇත්තටම මේ වයලීනය විසි කරන්න ඕනේ.
මට කියන්න එපා... මේ වෙලාවට?
ඒ ලස්සන තනුව කොහෙන්
එනවද කියලා මම කල්පනා කළා.
මට පේනවා ඒක ඔයාගේ අතින් එනවා කියලා.
මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා නම්-ජු එක්ක එළියට යනවද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක සහනයක්.
ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරමින් හිටියේ?
මට ඔබ දැනගන්නට අවශ්‍ය මගේ හැඟීම්.
මාතෘකාව වන්නේ
"ආදරයේ දුක."
"ආදරයේ දුක"?
මගේ රේඛා චීස් වලින් සාදා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඒවා එතරම් පැහැදිලි හා චීස් විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා එක්ක මගේ දර්ශනය හැමදාම එකම විදියට තියෙන්නේ ඇයි?
අඬනවා හෝ වයලීනය වාදනය කරනවා.
මට හැඟෙන්නේ මම
සහායක ප්‍රධාන චරිතය නොවන බවයි.
නමුත් ශබ්ද පට වාදකයෙක්.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
දෝ-හ්වා.
ඔයා වයලීනය වාදනය කරනකොට මම ඒකට කැමතියි.
-මොකක්ද?
-ඒක මට සැනසීමක්.
විශේෂයෙන්ම මට අමාරු කාලයක් තියෙනකොට.
ඒ වගේ හිනා වෙන්න එපා. මම දැන් ඇත්තටම කියන්නම්.
ඔයාට මතක තියෙන්නේ
හොඳ දේවල් විතරයි, ඒත් මට...
ජු-ඩා, ඔයා කලා කාමරයට යන්නේ නැද්ද?
මම එනවා, නම්-ජු.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කලින් සෙල්ලම් කරපු එකට මම ගොඩක් කැමතියි .
"ආදරයේ දුක" නොවේ
නමුත් "ආදරයේ ප්‍රීතිය."
අපි අපේ දුර තියාගමු, හරිද?
ග්යොං.
ඔබ දන්නා පරිදි, සීක්‍රට් හි ප්‍රධාන චරිත
වන්නේ නම්-ජු සහ ජු-ඩා ය.
ඒ වගේම මම සහායක චරිතයක් පමණයි.
-ඉතින්?
-මම root කරන්න තීරණය කළා.
ජු-ඩා වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ ආදරය වෙනුවෙන්.
මොකද මට වේදිකාවේදී මගේ හැඟීම් එයාට කියන්න බෑ .
නමුත් ඔබ දැනටමත් ඇයට පාපොච්චාරණය කර ඇත.
ඔව්, නමුත් ඒ වේදිකාව
නම්-ජු ඇයට පාපොච්චාරණය කිරීම ගැන විය යුතුව තිබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඩෑන්-ඕ අඛණ්ඩතාවයෙන් දුටු දෙයට අනුව ,
නම්-ජු ඔහුගේ සාදයේදී ජු-ඩා ඔහුගේ පෙම්වතිය බව නිවේදනය කිරීමට නියමිතව තිබුණි .
නමුත් මම මගේ හැඟීම්
ඇයට පාපොච්චාරණය කළ නිසා,
වේදිකාව
ඔබ සහ ඩෑන්-ඕ ගැන බවට වෙනස් විය.
මට නම් ඩෑන්-ඕ විතරයි...
දැන් පටන්.
හ-රුට ස්තූතියි, මට
එදා මට දැනුණු දේ ඇයට කියන්න පුළුවන් වුණා.
එය කෙසේ සිදු වුවද.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඒක වුණේ වේදිකාව වෙනස් කරපු නිසාද?
ඔව්.
ඔයාලා ඒක වෙනස් කළේ කොහොමද?
හ-රු කළා.
ඉතින් ඔහු එය කළේ කෙසේද?
හොඳයි, මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔහු ඒක කළේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ වේදිකාව වෙනස් කළහොත්,
ඔබටත් චරිත වෙනස් කළ හැකිද?
හ-රුට වේදිකාව වෙනස් කළ හැකි බව මට ආරංචි වුණා.
මම ඒක වෙනස් කළොත්,
යමක් වෙනස් වෙයිද?
කවදාවත් නැහැ.
කිසිවෙකුට වේදිකාව වෙනස් කළ නොහැක.
ඉතින් හ-රු වගේ කෙනෙක් ඒක වෙනස් කරන්නේ කොහොමද?
මටත් පුදුමයි.
ඔහු වගේ අමතර කෙනෙකුට
යමක් කරන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඒක ඔයාටයි මටයි,
ප්‍රධාන චරිතවලටවත් කරන්න බෑ.
සමහරවිට එයාට පුළුවන් වෙන්න පුළුවන් මොකද එයා අමතර කෙනෙක් නිසා.
අපි වගේ චරිතවලට ලේඛකයා රවට්ටන්න බෑ.
මොකද අපිට
හැම දර්ශනයකම නිශ්චිත භූමිකාවන් තියෙනවා.
සහ, ලේඛකයාට අවශ්‍ය දේ
කුමක් වුවත් අවසානයේ සිදුවනු ඇත.
මන්ද වෙනස් වන අවධි පවා
ලේඛකයා විසින් අඳිනු ලබන බැවිනි.
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු දේ.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි.
-කුමක් සඳහාද?
-ඔයා නම්...
ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා තිබුනේ නැත්නම්,
ඔයා වැඩියෙන්ම කරන්න කැමති මොකක්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට හැමදේම කරන්න ඕන...
ඩෑන්-ඕට අවශ්‍ය දේ.
මම ඇය වුනා නම්,
මට හැම වෙලාවෙම ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද, ඩෑන්-ඕ කැමතියි
ඔයා ගොඩක්.
මම හිතන්නේ ඩෑන්-ඕ නිදි ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න, මම එයත් එක්ක ඉන්නම්.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඇයි ඔයා කලින් වගේ එයාට බෙහෙත් අරන් දෙන්නෙ නැත්තෙ ?
වේදිකාවේදී ඔබට ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැකියි නේද?
ඔයාට කරන්න පුළුවන් එකම දේ
මම කියන දේ කරන එක විතරයි.
ඩෑන්-ඕගේ ඉරණම වෙනස් කරනවාද?
ඉතින් ඔබ කිසිවක් වෙනස් කළාද?
ඔයාට කවදාවත් මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
ඔයා නිකම්ම අමතර කෙනෙක් විතරයි.
යාලුවනේ, විභාග ප්‍රතිඵල ආවා.
ඇවිත් බලන්න.
-නම්-ජු ඉහළින්ම ඉන්න ඕනේ.
-ඔයා ගිහින් බලන්න.
නම්-ජු පන්තියේ ඉහළින්ම සිටිය යුතුයි.
හේයි, නම්-ජු විභාග කළේ නෑ,
සියුලීන් ඉසව්ව නිසා.
ඔයා හිතන්නේ කවුද උඩින්ම ඉන්නේ කියලා?
නම්-ජු විභාග කළේ නැත්නම්?
ඒ මම තමයි!
හේයි, ඔයාගේ නම අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා.
ඔයා පහළම ඉන්නේ!
-ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
-මට තේරෙනවා.
ඒක මට ඇති.
නම්-ජු නැතුව කවුද උඩින්ම ඉන්නෙ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුරු වෙයි කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ග්යොන්ග්
ඉහළින්ම සිටිය යුතුයි, මෝඩයෝ.
-මෝඩයෝ?
-ඔව්!
ඒ ඔක්කොම රෑට පස්සේ මම ආයෙත් තුන්වෙනියට ආවා ?
-මම හොඳටම කළා.
- ඉන්න.
මොකක්ද? ග්යොන්ග් ඉහළම තැන නෙවෙයි.
එහෙනම් කවුද...
දෙයියනේ, හ-රු මෙච්චර දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
අනේ මන්දා. එයා හරිම දක්ෂයි.
හ-රු?
මේ මොකක්ද? මට කලකිරීමක් තියෙනවා, ග්යොන්ග්.
ටීචර් මගෙන් ඇහුවා
එයාට මඟ හැරුණු කොටස් වලට ඩෑන්-ඕ පුරවන්න කියලා.
-මම ඒක කරන්නම්.
-නෑ, ඒත් අපේ ගුරුවරයා--
ඔහු මගෙන් ඇහුවා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඇයි?
ඔයා මට ගහන්න තිබුණා.
-මොකක්ද?
-මම හිතන්නේ ඔයා මේක එනකම් දැක්කේ නෑ.
මෝඩයෝ, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
හ-රු, ඔයාට මට පාඩම් කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි.
මටත් ඉගෙන ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම හිතනවා.
ග්යොන්ග් දෙවන ස්ථානයට පත්විය.
මමත්. ඔයා පාවිච්චි කරන වැඩපොත් මොනවද?
වේදිකාවේදී ඔබට ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැකියි නේද?
ඩෑන්-ඕගේ ඉරණම වෙනස් කරනවාද?
ඉතින් ඔබ කිසිවක් වෙනස් කළාද?
ඔයාට කවදාවත් මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
ඔයා නිකම්ම අමතර කෙනෙක් විතරයි.
-හ-රු.
-මොකක්ද?
ඔව්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙනවා.
මොකක්ද ඒ?
මම කලින්ම වැටුන නිසාද?
මොකක්ද? ඔයාට මාව මතක් උනාද?
වේදිකාව අවසන් වූ වහාම මට සහනයක් දැනේවි කියලා මම හිතුවා . නමුත්...
ඇත්තටම, මෑතකදී වේදනාව
තවත් නරක අතට හැරෙනවා..
නෑ... ඒක කොහෙත්ම නරක අතට හැරෙන්නේ නෑ.
මම හොඳින්. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම දන්නවා ඒක එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා කියලා.
ඩෑන්-ඕ.
මට ඔයාගේ චරිතය වෙනස් කරන්න ඕන.
අපි ඒක වෙනස් කරමු.
මට ඒක වෙනස් කරන්න දෙන්න.
ආයෙත් අතුරුදහන් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
කලින් වගේමද?
මට දැන් ග්යොංගේ යාළුවෙක් විදිහට භූමිකාවක් තියෙනවා.
මාව එහෙම ලේසියෙන් අයින් කරන්නේ නෑ.
ඔයා ග්යොංගේ යාළුවා,
මම එයාගේ පෙම්වතා??එහෙම නේද?
මම හිතන්නේ ලේඛකයා
ග්යොන්ග්ට ඇත්තටම ආදරෙයි.
මම හිතන්නේ එයා දෝ-හ්වාට වඩා ග්යොන්ග්ට කැමතියි.
ග්යොන්ග් ඔබේ ඉරණම වෙනස් කළ හැකි නම් ,
මම නෙවෙයිද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට වේදනාවක් නැහැ.
ඇයි මේ බීප් සද්දේ?
ඒ වේදිකාව ඉක්මනින් ආරම්භ වන නිසා.
මම තමයි ඒ...
ඔබේ ඉරණම වෙනස් කරන්නේ කවුද?
සේ-මි.
හේයි, හ-රු.
ඔයා... ඇයි ඔයා ඩෑන්-ඕස් අල්ලගෙන ඉන්නේ...
-මොකද වෙන්නේ?
-මේ අදියරේදී ඔයා කඩා වැටෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ වගේම ග්යොන්ග් ඔයාව බේරගන්න එයි.
මෙම අදියර ඔබ ගැන නම්
මේක අත්‍යවශ්‍ය දෙයක් නම්,
මට යමක් වෙනස් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
බලන්න?
එහි බීප් හඬ ඔබේ හදවතට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
ඔයා මොකද කරන්නේ, හ-රු?
නැත්නම් අපි පළමු ස්ථානයට ආපසු යා හැකියි.
කුමක් ද?
ඇයි බීප් හඬ නගන්නේ?
මම නිසාද?
හේයි, ඒක නවත්තන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාගේ අත අල්ලගත්තොත්, බීප් හඬ තවත් තදින් දැනෙයිද?
මට තේරුණා. මම හිතන්නේ ඒක කැඩිලා.
ඔයාගේ හදවත ඇත්තටම මම නිසා ගැහෙනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
ඩෑන්-ඕ.
-මේක නරකයි.
-අපි මොකද කරන්නේ?
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
- මම දන්නේ නැහැ.
මේ වේදිකාව මා ගැනද නැත්නම් ඔබ ගැනද කියලා බලමු
.
-අපි මොකද කරන්න ඕන?
-අපි ඇයව හෙදියගේ කාර්යාලයට එක්කන් යමු.
චලනය කරන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඒ ඔයා? ඩෑන්-ඕ කොහෙද?
දෙයියනේ, නම්-ජු හරිම කූල් නිසා
මගේ හදවත පුපුරලා යයි කියලා මට හිතුනා.
-මොකක්ද?
-එන්න, ඇත්තටම?
සේ-මි!
හේයි, ඒක බලන්න.
මගේ අවසරයකින් තොරව අසනීප වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද නම්-ජු අනුකරණය කරන්න එපා කියලා?
ඇත්තටම.
කොහොම හරි, ඔයා හොඳින්ද? මොකද වුණේ?
එයා ඔයාට කරපු දේම මමත් කරන්නම්.
මට ඔයාට කතාව වෙනස් කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න පුළුවන් හ-රුට විතරයි.
සුලි හයිගේ නිල යුවළ
නම්-ජු ජු-ඩාට ආදරෙයි
මම ඒක ඇහුවම විශ්වාස කළේ නැහැ.
මට පේනවා ඒ කෙල්ල
ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම වශී කරලා කියලා.
ඇය ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
-ඔබේ ස්ථානය සුරක්ෂිත කිරීමට, මම--
-මගේ ස්ථානය?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ තැන නේද?
මම
ඔයාට ඔයාගේ ආභරණවලින් එකක් වගේ නේද?
පුරසාරම් දෙඩීමට යමක්.
ඔයා කොහොමද... කට වහගන්නේ.
මේ දැන්ම ගෙදර එන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සෙයුලින්ගේ උරුමක්කාරයා විදිහට ජීවත් වෙන එක ඔයාට එච්චර අමාරුද ?
මේක කොච්චර වැදගත්ද කියලා මට වඩා ඔයා දන්නවා ඇති .
ඔයා යන්නම ඕන.
අම්මේ!
නැත්නම් ඔයා ඔයාගේ තාත්තට හැමදේම කියනවා.
ජු-ඩා ගැන සහ ඔබේ රහස ගැන පවා.
තියෙන්න බෑ...
ඔබේ ජීවිතයේ ඕනෑම වැරැද්දක්.
මොකද ඔයා මගේ පුතා,
ඕ නම්-ජු.
ඔබ ඇමතූ අංකය
මේ මොහොතේ ක්‍රියාත්මක නොවේ...
නම්-ජු මේ වෙනකොට ඇයට පාපොච්චාරණය කරලා ඇති.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, ඩෝ-හ්වා?
සමාවෙන්න. ජූ-ඩා අද මෙහෙ ආවේ නැද්ද?
- ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්ද?
- ඔව්.
-එයාට මොනවා හරි උනාද?
-සමාවෙන්න?
ඇය රැකියාවට ආවේ නැහැ
, මගේ ඇමතුම්වලටත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇය මීට පෙර කවදාවත් ඇගේ වැඩ අතපසු කර නැත.
එන්න. ගන්න. කරුණාකරලා...
මෝඩයා.
දෝ-හ්වා.
ඔයා කවදා වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නද හිතුවේ?
නම්-ජු මට මෙහෙදි හමුවෙන්න කිව්වා.
මම තව ටිකක් බලාගෙන හිටියොත් එයා එයි.
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
මට මේක බලන්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයාට ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් නෑ කියලා.
නමුත් කරුණාකර ඔබටම මුල් තැන දෙන්න.
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මට පාසලේදී හිරිහැර කරනවා,
ඒ වගේම මගේ ආච්චිගේ රෝහල් බිල්පත් නිසා මට පාසලෙන් පසු වැඩ කරන්න වෙනවා .
ඔයාලා වගේ මගේ පාසලට සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන් අම්මලා තාත්තලා මට හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා .
මට නම් ඉස්කෝලෙ ඇරිලා වැඩ නොකර යාළුවොත් එක්ක ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා .
ඒ වගේම මට විශේෂ පන්ති ගන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට සූලි උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නම්-ජු තමයි මට මුලින්ම අත දිගු කළේ.
ඉතින්...
කොතරම් මෝඩ හා කලකිරීමට කරුණක් වුවත්
මම දැන් ඔබ දෙස බලමි,
මට ඔහු එනතුරු මෙහි බලා සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මොකද මට තනියම කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
-හෙලෝ.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-පාසලට.
-සති අන්තයේ?
මම නම්-ජුව මුණගැහෙන්න යනවා...
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා ඉන්න තැන දන්නේ නැතුව හිටියේ කොහොමද?
ඔහු තම ජීවිතයේ වැදගත්ම කාලයට මුහුණ දී සිටී .
ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්ට කොච්චර එඩිතරද...
මැඩම්.
ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ පොඩි...
සුලි හයිගේ නිල යුවළ
නම්-ජු ජු-ඩාට ආදරෙයි
-ජු-ඩා, ඊයේ ගැන--
-මට සමාවෙන්න...
මට ඊයේ එන්න බැරි වුණා.
ඔයාට බැරිද?
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ට වැරදි අදහසක් ඇති කරන්න පුළුවන් දේවල් කියන එක නවත්තන්න .
මම ඔබේ පදනමේ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක්.
එයාලට වැරදි අදහසක් ආවොත් අපි අමාරුවේ වැටෙයි .
වැරදි අදහසද?
ඔව්.
මොකද ඔයායි මායි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ .
මම කොච්චර අධිෂ්ඨානශීලීද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
-මම සියල්ල අත්හැරියා--
-කරුණාකරලා...
අද වෙනකොට මේ තැන පිරිසිදු කරන්න. කරුණාකරලා.
ඔයා
නිතරම ඔයාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය පරීක්ෂා කරනවා නේද?
යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ නම්,
ඔබ මට දැනුම් දිය යුතුයි, හරිද?
ෂුවර්.
පපුවේ වේදනාව හැර වෙනත් රෝග ලක්ෂණ ඔබට තිබේද ?
මම මේක දාන්නේ කොහොමද? සමහර වෙලාවට
මට මෙතන හිරි වැටෙන ගතියක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට මට ඇඟ සීතල වෙනවා.
- ඔයාගෙ හුස්ම ගැනීම කොහොමද?
-සමහර වෙලාවට හුස්ම ගන්න අමාරුයි...
නමුත් ඒ ගැන සිතා බලන්න, එය නරක දෙයක් නොවේ.
ඒ රෝග ලක්ෂණ මතු වෙන්නේ කවදාද?
-හ-රු...
-මොකක්ද? දවස පුරාම?
ආචාර්ය ලී ජු-හ්වා
ඔහු හදිසියේම මෙතරම් බැරෑරුම් වන්නේ ඇයි?
තාත්තත්?
ඔයා
නිතරම ඔයාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය පරීක්ෂා කරනවා නේද?
යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ නම්,
ඔබ මට දැනුම් දිය යුතුයි, හරිද?
ඇත්තටම...
මෑතකදී වේදනාව තවත් නරක අතට හැරී ඇත.
ඩෑන්-ඕ.
සම්පූර්ණ පරීක්‍ෂණයක් සඳහා මම ඔබව රෝහල් ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
පරීක්ෂාවක් සඳහා මා රෝහල් ගත විය යුතුද ?
ඒක පරීක්ෂාවක් විතරයි. කරදර වෙන්න එපා.
නෑ, ඔයා බොරු කියනවා.
තාත්තේ, මට ඇත්ත කියන්න.
මම බරපතල තත්වයකද ඉන්නේ?
ඇයි ඒක මෙච්චර රිදෙන්නේ?
මම...
ඉක්මනින්ම සැත්කම කරන්න යනවද?
ඉතින්, මට නම්, ඔයා නිකම්ම අමතර කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මට "අසාමාන්‍ය" කෙනෙක්.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මට ඒයාව දැනෙනවා.
හ-රු!
මම ලේඛකයාට වෛර කරනවා.
එයා හැම වෙලේම අපිව වෙන් කරන්න හදනවා.
නමුත් මම මගේ චරිතයට ඊටත් වඩා වෛර කරනවා.
ඇය තම ආදරය පාපොච්චාරණය කර
මෝඩයෙකු මෙන් නැවත නැවතත් ඉවත දමනු ලැබේ.
නමුත් මම ඔබේ චරිතයට කැමතියි.
ඇය හුරතල්, ලස්සන,
සහ සරල...
කුමක් ද?
දිගටම යන්න.
ඇයි? මම හිතුවේ ඔයා මම
කෙලින්ම කතා කරන එකට කැමති වෙයි කියලා.
සති අන්තය නිසා කවුරුත් මෙතන නැහැ.
කාලගුණය හරිම හොඳයි,
මට ගොඩක් නිදහස් කාලය තියෙනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එහෙනම්...
ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න ඕනද?
ඉංග්‍රීසි
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
මම උසින් වැඩිද?
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මාව උසට පේන්න කියලා.
මම හරිම කොටයි වගේ.
ඔයා උසයි වගේ පේනවා.
හ-රු, මෙහෙ එන්න.
අපි මේ ගහ ළඟ ෆොටෝ එකක් ගමු.
ෂුවර්.
ඔයාට ඇඟිලි තුඩු වලින් හිටගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මම පහත් වෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් මම මෙතන ඉඳන් පහළට බලනවා,
හැම දෙයක්ම හරිම පොඩියි වගේ.
අපි දිහා බලනකොට ලේඛකයාට දැනෙන්නේ මෙහෙමද ?
ඔහු අඳින විට අපි චලනය වන
අතර ඔහු මකා දමන විට අපි නතර වෙමු.
නමුත් අපි
දර්ශනයේ නොමැති විට පවා චලනය වෙමු.
ඔහ්... ඔයා හරි.
හ-රු, ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
-මගේ සිහිනය?
-ඔව්.
ඔබ අනාගතයේදී වීමට කැමති දේ වගේ .
මම දන්නේ නැහැ. ඔයා ගැන මොකද?
අද වගේ සාමාන්‍ය දවසක් ගත කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් වෙන්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඇයට අවශ්‍ය පරිදි ගමන් කළ හැකි කෙනෙක්.
මේ කතාව කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
අවුරුදු 19ක ඉයුන් ඩෑන්-ඕ කෙනෙක් එයිද?
අවුරුදු 19ක
සහ අවුරුදු 20ක ඉයුන් ඩෑන්-ඕ යන අය සිටිනු ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන් මගේ පැත්තේ ඉඳීවි.
මොකද අපි අපේම කතාවක් හදන නිසා.
එය මොකක් ද?
ඔහ්, හරිද.
අපි ෆොටෝ එකක් ගත්ත ගහ ඔයා දන්නවද?
-ඔව්.
-හැමෝම කියනවා .
ඒක අපේ පාසලේ තියෙන පැරණිතම ගස.
ඔක්තෝබර් 10 වෙනිදා එහි 300 වන උපන්දිනය බව මට ආරංචි වුණා .
එහි 300 වන උපන්දිනයද?
ඔව්. ලේඛකයා
ඒ ගස නිර්මාණය කළා කියලා මට විශ්වාසයි,
ඒත් තාමත්. ඒක මෙතන තියෙන පැරණිම දේ නිසා ඒක විශේෂයි .
අපි වේදිකාවේ සිටියත්
, සෙවණැල්ලේ සිටියත්,
ඔක්තෝබර් 10 වෙනිදා මාව එතනදී හමුවෙන්න.
මොකද මට හිතෙනවා
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපි එහෙම කළොත් ගස වගේ දිගු කාලයක් .
අපි 19 දී
අපි අවුරුදු 20 දී...
ඔක්තෝබර් 10
අවුරුදු 19ක
සහ අවුරුදු 20ක ඉයුන් ඩෑන්-ඕ යන අය සිටිනු ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන් මගේ පැත්තේ ඉඳීවි.
මොකද අපි අපේම කතාවක් හදන නිසා.
අනේ මන්දා. එයා මට එයාගේ ආදරේ පාපොච්චාරණය කළොත් හොඳයි .
ඔහු හැමවිටම ඒ ආදර හැඟීම්බර දේවල්
හරිම ස්වභාවිකව කියනවා.
මට දැනටමත් එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
හෙට වෙනකම් මම කොහොමද ඉන්නේ?
මම හෙට වෙනකම් කොහොමද ඉන්නේ?
මොකක්ද? මම රෝහලේද?
කවදාද? මම සිහින දකිනවා නේද? මම සිහින දකිනවා ඇති.
ඒක වෙන්න බෑ! අද තමයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අද මේ ගහේ 300 වෙනි උපන්දිනය.
ඇත්තටම? ඒක ගොඩක් පරණයි.
හේයි, ගහක් පරණයි කියන්න එපා.
ඒක
අපේ පාසලේ ඉබ්බා ආත්මය වගේ.
ඒ භාරකාර ආත්මයයි,
කැස්බෑ ආත්මයයි නෙවෙයි.
හේයි, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
-ඒවා ඇහෙන්නේ එක වගේ, ඔයා දන්නවනේ.
- දෙයියනේ.
-මේක ලැජ්ජාවක්.
- යාලුවනේ.
මම දවස් කීපයක් එයාගේ තත්වය නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
එයාගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එන හැම වෙලාවෙම මම හරිම කලබල වෙනවා.
ඇය එය නැවත විඳදරා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇය එසේ කරනු ඇත.
ඔයා දන්නවා ඇය කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
ඔයා හරි. මම ශක්තිමත්. ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද එහෙම යන්නේ?
තාත්තේ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් තියෙනවා--
නැහැ!
ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ ඩෑන්-ඕගේ තත්ත්වය බරපතලයි.
ඇය දිගු කාලයක් රෝහල්ගත කර තිබෙනවා.
මේක නරකයි.
ඩෑන්-ඕ ද?
ඩෑන්-ඕ ආපහු එන්නේ කවදාද?
ඇය නැතුව හරිම කම්මැලියි.
අපි එයාව බලන්න රෝහලට යමු.
-හේයි, සු-චියොල්.
-මොකක්ද?
-ඒක නම් හොඳ අදහසක්. ඔයා දක්ෂයෙක්.
-හරිද?
-අපි රසවත් දේවල් ගොඩක් ගනිමු.
-අපි මොනවද ගන්න ඕන?
ඇය කන්න කැමති මොනවද?
-හා-ඕ!
-හා-ඕ...
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
ඔයාට හරි ද?
අපි ආවේ ඔයාට කම්මැලි නැති වෙන්න.
යාලුවනේ... බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ මගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා.
ස්තූතියි යාලුවනේ. නමුත් හා-රු කොහෙද?
ඒවා හරිම බරයි.
අපි වේදිකාවේ සිටියත්
, සෙවණැල්ලේ සිටියත්,
ඔක්තෝබර් 10 වෙනිදා මාව එතනදී හමුවෙන්න.
මොකද මට හිතෙනවා
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපි එහෙම කළොත් ගස වගේ දිගු කාලයක් .
කරුණාකර...
ඔයාගේ වෙඩි තියන්න වෙලාව හරි.
හරි. එන්න. මේ වෙලාවේ කවුද?
ග්යොන්ග්...
මෙන්න. මේවා ඔබේ ප්‍රියතමයන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-මේ...
-මම දන්නවා.
තාත්තත් එක්ක ඔයාට වචනයක් කියන්න ඕන නේද?
ස්තූතියි, ග්යොන්ග්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඩෑන්-ඕ.
මාව අතාරින්න, මට යන්නම වෙනවා.
මේ තත්වෙදි ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
හා-රු වෙත.
මගේ ඉරණම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැත්නම්...
මගේ ඉරණම ලේඛකයාගේ අතේ නම්,
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන කාලය ගත කරන්න ඕන.
ඔයා එක්ක, හ-රු.
හ-රු!
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්...
හ-රු!
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා...
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්...
ඩෑන්-ඕ.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාව දැණුනා.
මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා...
මම ඔයාට කැමතියි.
සමාවන්න.
මට කාලය නවත්තන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට හ-රු ගැන හිතන එක නවත්තන්න බැරි ඇයි?
වේදිකාව වෙනස් කළ හැකි ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබ කැමතිද?
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ. හ-රුයි මමයි
කතාවෙන් එළියේ ඇති තරම් සතුටින් ඉන්නවා.
මට පිස්සු හැදෙනවා කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහු මගේ වේදිකාවට ඇඟිලි ගසන සෑම අවස්ථාවකම
සහ ඇය
ඔහු වටා සතුටින් සිටින බව පෙනෙන සෑම අවස්ථාවකම.
මට අමතක වී තිබූ මතකයන්
මගේ මනසට වේගයෙන් ගලා එයි.
ඒ පොතේ ඉන්න ග්යොන්ග් ඩෑන්-ඕටත් ආදරේ කළාද?
මම හිතන්නේ ඔයා විතරයි මගේ පැත්තේ ඉන්නේ.
ඔයාටයි ඩෑන්-ඕටයි
කවදාවත් සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
වේදිකාව වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම අයෙකු ඔබ නැවැත්විය යුතුයි .
ඒ වැරැද්දම කරන්න එපා.
-ඇය කවුද?
-ඇය දැන් මෙහෙට මාරු වුණා විතරයි.
ඔයා හංගගෙන ඉන්නෙ මොනවද කියලා මම හොයාගන්නම්.
මම ඇයි මේ තරම් කලබල වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නද යන්නේ?
ඔයාටයි මටයි තාම පරක්කු නෑ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥